---
title: 可达漫画更新日志
date: 2021-02-23 23:20:05
tags:
- 可达漫画
- Kedamanga
---

## 版本 2.1.10 - 2025 年 01 月 27 日

朋友们新年好！我想说真的太谢谢你们的支持啦，可达又陪伴了大家一年 :P
祝大家新的一年里事事顺利，身体健康，蛇舞新春，财源广进！

今年我也会加油更新，你们的需求我没有忘记，更新可能会慢但我不会停下，为了热爱漫画的大家，前进！

新功能
- 新增财神鸭 App 图标
- 新增「临时合页」功能，设备竖屏锁定时查看双页图片，可以通过「长按左下角，右下角」的方式完整地查看双页
- 「临时合页」功能支持重力感应，在竖屏锁定下查看切割后的双页图片时，只需旋转一下设备即可看到完整的双页，体验更流畅
- 双页图片新增「撑满屏幕高度」显示方式
- 书架界面，支持进入文件夹后，自动滚动到最后阅读的项目（可在 App 设置里关闭此行为）

改进
- Mac 上添加快捷键 x 打开快捷菜单，可用于标记广告页等操作
- 加快阅读器打开速度
- 支持在放大画面的时候也点击翻页（需在阅读设置里打开）

修复
- 修复开启 PDF 流式阅读时画质增强不生效的 bug
- 修复磁吸模式下画质增强没有过渡动画的 bug
- 修复插入空白页使封面独立显示时，一部份封面会被裁切的 bug
- 修复「图像原始大小」模式下画面有叠影的 bug

## 版本 2.1.9 - 2025 年 01 月 11 日

新功能
- 现在可以在「手势管理」里调节「单指长按，放大画面」手势的移动速度了
- 现在可以通过判断图像中是否有二维码来自动标记广告页面了

修复
- 修复打开某些 PDF 文件会闪退的 bug

## 版本 2.1.8 - 2025 年 01 月 09 日

新功能
- 新增「合集漏本检测」功能，点击文件夹顶部标题处，即可快速查找文件夹内缺失的漫画序号
- 文件夹新增「阅读时排序」选项，可以分别指定文件夹在书架界面的排序和在阅读器里的排序，比如书架按「修改时间排序」，但是阅读该文件夹时按「名称」排序
- 新增图标「圣诞鸭」

改进
- 重写了图片渲染代码，更加轻松快速地应对高清图片
- 优化了 PDF 文件的渲染速度，避免翻页时卡顿
- 「中文数字」排序现在可以正确处理「上，中，下，前，后」等附加顺序了

修复
- 修复了 SMB 连接下加载图片容易只加载一半的 bug，请清空缓存后重试一下
- 修复了显示间隔线选项关闭后不生效的 bug
- 修复了某些设备上底部菜单无法点击的 bug
- 修复了某些 PDF 文件无法流式阅读的 bug
- 修复了查看 gif 图片时阅读器卡死的 bug
- 修复了文件夹名字带后缀时排序会错乱的 bug

## 版本 2.1.7 - 2024 年 12 月 05 日
修复
- 修复某些设备上底部 Tab 会在阅读时闪烁的问题

## 版本 2.1.6 - 2024 年 12 月 02 日

新功能
- 适配 iOS 18 的暗黑图标，请 iOS 18 的用户在 App 设置里，重新设置一下 App 图标以便生效
- 适配「Apple Pencil Pro」，可以使用轻点两下或者按压一下来前后翻页了
- 所有服务器现在都可以在顶部标题处指定当前目录为根目录，不再需要通过「添加到捷径」曲线救国了
-「隐私模式」现在可以配置成仅锁屏后才需要重新输入验证，减少频繁验证对使用的打扰

改进
- 改进了磁吸模式的翻页手感，在屏幕右下角单指斜着滑动时也可以轻松翻页了
- 优化了条漫模式下的「自动播放」体验

修复
- 修复了 PDF 流式阅读的一堆闪退和白屏 bug，如有遇到这类问题，请清空 App 缓存后重新试一遍，实验性功能不太稳定，对不起！
- 修复了加密的 RAR 文件容易在加载封面时闪退的 bug

## 版本 2.1.5 - 2024 年 11 月 11 日

新功能
- 新增「侧躺检测」功能，可以在侧躺时自动切换翻页方向，获得更跟手的翻页体验
- 「无缝滚动模式」支持更细致的效果调节，现在可以禁用它的翻页动画，还有它的点击翻页行为了
- 在 Mac 上支持「Shift + 上/下键」的快捷键去旋转图片

改进
-「隐私模式」现在允许你随时退出了，不需要输入密码后再手动退出
- 摇一摇设备清除「隐私模式」记录功能，现在不会清除正常模式下的阅读记录了
- 改进 PDF 流式阅读功能，提升加载速度
- 在自动播放的情况下退出当前漫画，下次打开新漫画时会继续自动播放了

修复
- 修复 WebDAV 和 OPDS 配置页无法输入 IPv6 地址的 bug
- 修复 iOS 18.1 下多选文件时，底部操作栏没有出现的 bug

## 版本 2.1.4 - 2024 年 10 月 03 日

新功能
- PDF 文件现在支持流式阅读了！（实验功能，请在设置中开启）

改进
- 改进了百度网盘流式阅读的速度

修复
- 修复百度网盘无法二维码扫码登陆的 bug
- 修复百度网盘反复弹出认证窗口的 bug

## 版本 2.1.3 - 2024 年 08 月 30 日

新功能
- 现在可以选择 App 外观了（暗黑，明亮，跟随系统）
- 为 iOS 17 系统的 iPad 设备启用了类似「文件 App」的侧边栏，导航更加方便了
- 支持了 Epub 内置目录的显示
- 现在可以将繁体文件名，自动替换为简体了
- 现在手动排序支持多选后，一次性拖拉排序了
- 列表模式和卡片模式，现在可以向左滑动，快速删除文件了
- 支持自动化清理多括号的文件名，保持书架界面整洁
- 网格模式下现在可以将文件名显示在封面中，让书架更紧凑
- 现在可以手动标记广告页了，标记后，广告页会自动在所有漫画文件中剔除，「双指长按」当前页面即可标记
- 阅读 Tab 的项目新增了很多方便的菜单，比如定位到原文件夹

改进
- 继续提升书架滚动性能
- 自带旋转方向信息的图片，现在不会被强制纠正方向了

修复
- 修复了阅读 Tab 中，「已下载」的阅读记录经常不显示的 bug
- 修复自动翻页的时候右下角页码不会更新的 bug
- 修复条漫自动翻页的时候无法唤出调节菜单和暂停的 bug

## 版本 2.1.2 - 2024 年 08 月 05 日

修复
- 修复 Epub 文件阅读乱序的 bug

## 版本 2.1.1 - 2024 年 08 月 05 日

修复
- 修复「手动排序」功能不工作的 bug
- 修复「修改文件夹名称/移动文件夹」时，文件夹相关的设置没有被保留下来的 bug
- 修复「适应屏幕高度」布局时，点击翻页时的一些显示错误
- 修复切换到「无动画」模式后，切换预设无法修改翻页动画的 bug

## 版本 2.1.0 - 2024 年 07 月 29 日

新功能
- 支持 7z 格式，包括多卷压缩的 7z 文件
- 支持挂载外部目录和移动硬盘，直接读取内容而不需要复制多一份文件
- 现在可以设置封面宽图裁切行为了，可以自动选择宽图的左半页或者右半页作为漫画封面
- 新增了「拉伸（铺满屏幕）」和「原始图片大小」两种图片缩放方式
- 支持压缩包内文件重排序
- 现在支持统一指定新漫画的默认预设了
- 双页中间现在可以手动添加一些间隙，改善观感

改进
- 改进游戏手柄的操作体验
- 改善「画质增强」功能发热过大的问题

修复
- 修复「缓存」功能不工作的 bug
- 修复从浏览器下载文件后导入 App，第一次会打不开的 bug

## 版本 2.0.10 - 2024 年 07 月 06 日
修复
- 修复磁吸模式下，切换程序会导致阅读进度错乱的问题
- 修复翻页时，会有黑屏的问题
- 修复放大过程中移动画面，会先模糊再清晰的问题
- 修复阅读条漫时，容易误触发控制菜单的问题
- 修复连接 Windows IIS WebDAV 服务器会乱码的问题

## 版本 2.0.9 - 2024 年 07 月 03 日
修复
- 修复「阅读中」打开漫画时，底部 Tab 不会在关闭漫画的时候重新出现的问题
- 修复每次打开 App 都会提示更新内容的 bug
- 修复开启「画质增强」后，快速翻页可能导致的黑屏问题
- 修复「高亮阅读项目」不工作的问题

以下为上一版本更新日志
新功能
- 新增了「自动裁边」功能，可以将漫画的白边或者黑边自动裁切掉，同时支持手动裁切模式
- 新增了「沉浸式」背景色，可以根据图片内容动态生成背景色提升阅读沉浸感
- 现在可以按「第一个数字」或者「最后一个数字」去排序文件了
- 现在支持按「中文大写数字」，例如「第一百二十九话，第一百三十话』去排序文件了
- 阅读器里新增了「画面旋转」选项，可以一次性将整本漫画旋转某个角度，适合看一些连环画的时候启用，省去手动旋转的烦恼
- 更加好看易用的「上一本/下一本」UI
- 支持打开文件夹内部项目时，打开它的父文件夹作为一本漫画阅读，省去卷与卷之间的切换
- 支持分别打开/关闭「场景」功能的声音和特效

改进
- 更加丝滑的条漫阅读体验
- 更快更丝滑的翻页动画
- 更丝滑的放大图片体验
- 加快 NAS 服务器上漫画文件封面的抓取速度
- SMB 服务器现在可以手动输入路径了

## 版本 2.0.8 - 2024 年 07 月 01 日
修复
- 修复较大的 Zip 文件无法正确加载内容的 bug，请在设置底部清除缓存后重新打开即可
- 修复在一些 iOS 系统版本中，阅读器打开时，底部 Tab 没有隐藏的 bug

以下为 2.0.7 版本更新日志
新功能
- 新增了「自动裁边」功能，可以将漫画的白边或者黑边自动裁切掉，同时支持手动裁切模式
- 新增了「沉浸式」背景色，可以根据图片内容动态生成背景色提升阅读沉浸感
- 现在可以按「第一个数字」或者「最后一个数字」去排序文件了
- 现在支持按「中文大写数字」，例如「第一百二十九话，第一百三十话』去排序文件了
- 阅读器里新增了「画面旋转」选项，可以一次性将整本漫画旋转某个角度，适合看一些连环画的时候启用，省去手动旋转的烦恼
- 更加好看易用的「上一本/下一本」UI
- 支持打开文件夹内部项目时，打开它的父文件夹作为一本漫画阅读，省去卷与卷之间的切换
- 支持分别打开/关闭「场景」功能的声音和特效

改进
- 更加丝滑的条漫阅读体验
- 更快更丝滑的翻页动画
- 更丝滑的放大图片体验
- 加快 NAS 服务器上漫画文件封面的抓取速度
- SMB 服务器现在可以手动输入路径了

## 版本 2.0.7 - 2024 年 07 月 01 日

新功能
- 新增了「自动裁边」功能，可以将漫画的白边或者黑边自动裁切掉，同时支持手动裁切模式
- 新增了「沉浸式」背景色，可以根据图片内容动态生成背景色提升阅读沉浸感
- 现在可以按「第一个数字」或者「最后一个数字」去排序文件了
- 现在支持按「中文大写数字」，例如「第一百二十九话，第一百三十话』去排序文件了
- 阅读器里新增了「画面旋转」选项，可以一次性将整本漫画旋转某个角度，适合看一些连环画的时候启用，省去手动旋转的烦恼
- 更加好看易用的「上一本/下一本」UI
- 支持打开文件夹内部项目时，打开它的父文件夹作为一本漫画阅读，省去卷与卷之间的切换
- 支持分别打开/关闭「场景」功能的声音和特效

改进
- 更加丝滑的条漫阅读体验
- 更快更丝滑的翻页动画
- 更丝滑的放大图片体验
- 加快 NAS 服务器上漫画文件封面的抓取速度
- SMB 服务器现在可以手动输入路径了

修复
- 修复阿里云盘，百度网盘下载文件到一半就错误地将任务完成，导致下载文件无法打开的 bug
- 修复电池图标显示错误

## 版本 2.0.6 - 2024 年 05 月 30 日

新功能
- 新增了「小小鸭」图标，依旧由泪樱甜心倾心制作！
- 现在可以设置 OPDS 服务器的超时时间了，提升一些较慢的服务器的使用体验
- 现在可以在设置里指定 WiFi 和 蜂窝数据下，阅读器分别要预加载多少页了，对返回数据较慢的服务器，可尝试多预加载一些页面，提升阅读流畅度
- 大大提升了 Komga 的封面加载速度

修复
- 修复一个内存泄漏 bug，该 bug 会导致阅读一段时间后黑屏闪退
- 修复 iPad 连接 TrackPad 无法双指放大画面的 bug
- 修复随机模式不生效的 bug
- 修复画质增强过渡动画闪烁的 bug

## 版本 2.0.5 - 2024 年 05 月 20 日

新功能
- 新增了「夏天鸭」图标，由泪樱甜心倾心制作！
- 支持 OPDS 协议，现在你可以连接 Komga，Kavita 以及 Calibre 等漫画库了
- 支持游戏手柄控制阅读了！Xbox，PS4/5, Joycon 均已测试，可完美使用
- 当漫画或者文件夹内容发生改变时，默认的封面会自动刷新了
- WebDAV 服务器现在可以指定一个公网地址，出门在外时 App 会自动使用公网地址访问该服务器
- 支持打开 App 时直接进入隐私模式
- 阅读器支持横屏时，插入空白页使得「封面独立显示」
- 阅读器支持显示单页特别长的 PDF 漫画，不会再闪退了
- 新增阅读器纹理 - 「经典（白色）」

修复
- 修复阿里云盘重新授权会反复报错的问题
- 修复 Comicinfo.xml 文件没有被正确过滤的 bug（需清空一次缓存）
- 修复磁吸模式下，横竖屏切换页面会乱跳的问题

## 版本 2.0.4 - 2024 年 03 月 28 日

修复
- 修复 Epub 文件无法打开的 bug，抱歉！

## 版本 2.0.3 - 2024 年 03 月 26 日

修复
- 修复 WebDAV 下无法创建包含特殊字符的文件夹的 bug
- 修复 WebDAV 下多选删除不工作的 bug
- 修复「适应高度」时无法正确滑动翻页的 bug
- 修复 Onedrive 认证按钮在 iOS 16 下闪退的 bug

## 版本 2.0.2 - 2024 年 03 月 26 日

新功能
- iPad 和 Mac 多开支持，现在可以同时阅读多本漫画了！(长按漫画在新窗口打开即可)
- 可以连接 Box，Dropbox，Onedrive（个人版） 网盘了
- 可以直接编辑 NAS 服务器里的文件了，重命名，移动和删除文件，也可以创建文件夹
- 阿里云盘可以直接编辑文件了，可以直接重命名，移动和删除文件，也可以创建文件夹
- NAS 上的文件可以直接缓存了，出门在外即使没有网络也可以继续阅读，且进度保持同步
- 百度网盘支持「流式阅读」了，重新编辑一下服务器连接打开开关即可（注：体验并不是特别好，建议超级大会员用户酌情尝试）
- 现在支持 PDF 内嵌目录的完整展示了
- 新增了一些书库 UI 自定义设置（统一封面大小，隐藏文件夹小图标等）
- 可以关闭长按展示目录和进度条的手势了
- 可以批量设置 Zip 文件的文件名编码了
- 已买断的用户，可在「设置」-「App 图标」处更改 App 图标
- 可以隐藏阅读器进度条的缩略图预览了

修复
- 修复 Mac 鼠标滚轮翻页有时不生效的 bug
- 修复 Epub 文件嵌套在文件夹内时无法设置封面的 bug
- 修复 Epub 文件无法正常使用书签的 bug
- 修复磁吸模式下某些页面无法滑动的 bug
- 修复「已下载」目录无法保存排序和分组设置的问题

## 版本 2.0.1 - 2024 年 02 月 23 日

新功能
- 支持 JPEG XL 格式（仅静态图片）
- 现在直接支持直接连接百度网盘了（暂不支持流式阅读）
- 「列表」模式变更为「极简」模式，只显示文件名不显示封面
- Mac 上支持鼠标滚轮翻页了
- WebDAV 连接现在允许你忽略 Https 证书错误了
- 现在切换 AppleID 不会变回试用中状态了
- 「条漫」模式的自动播放调整为滚动，而不是翻页
- 支持通过「KedaManga://」作为 Scheme 快速启动可达

修复
- 修复隐私模式 FaceID 反复弹出的 bug
- 修复 Mac 上 iCloud 云盘无法使用的 bug
- 修复 Epub 文件无法设置封面的 bug

## 版本 2.0.0 - 2024 年 02 月 12 日
新功能
- 现在直接支持 iCloud 云盘了，可以将文件随时同步到其它设备
- 现在可以通过 iCloud 同步各种阅读记录，书签和设置
- 「自定义封面」功能回来了，长按漫画就可以直接设置封面
- 漫画太多不知道看哪本？全新的「随机模式」帮你选择！
- 内置了「使用教程」，不确定某些功能如何使用时可以随时查阅

修复
- 修复阅读器的一些手势冲突

## 版本 1.7.2 - 2024 年 02 月 01 日
新功能
- 支持长按书架空白处导入新文件到当前目录，不再需要手动移动了

修复
- 修复 EPUB 文件嵌套在其他压缩包内时无限加载的 bug
- 修复 EPUB 文件的进度显示 bug

## 版本 1.7.1 - 2024 年 01 月 27 日
新功能
- 支持关闭「已下载」目录，下载内容直接加入「书库」
- 实现了新的渲染方案，避免了高清漫画缩放产生的摩尔纹现象
- 「画质增强」现在可以自定义配置，且设置会跟随「预设」了

修复
- 修复隐私模式在 iOS 16 系统上闪退的 bug
- 修复清除阅读记录会导致闪退的 bug
- 修复在 iPad 上分享文件会闪退的 bug
- 更为完善地支持了 Epub，渲染不会再缺失页面了

## 版本 1.7.0 - 2024 年 01 月 01 日
新功能
- 全新设计的阅读器控制面板，更方便更好用
- 支持打开带密码保护的 PDF
- 现在可以自动翻页了

修复
- 修复了卷轴模式下，大图片放大后会模糊的问题
- 修复了隐私模式偶尔不起作用的 bug
- 修复下拉关闭手势在右上角跟系统菜单冲突的问题

## 版本 1.6.9 - 2023 年 12 月 19 日
修复
- 修复了封面会延迟显示的 bug

## 版本 1.6.8 - 2023 年 12 月 18 日
新功能
- 现在可以双击底部 Tab 图标，快速回到根页面了
- 阅读记录支持多选删除
- 「已下载」目录的阅读记录现在也会显示了

修复
- 修复了旋转屏幕时，阅读进度会重置的 bug
- 修复了某些时候阅读记录无法删除的 bug
- 修复了封面偶尔会显示为黑色的 bug

## 版本 1.6.7 - 2023 年 12 月 08 日
新功能
- 除网格和列表外，新增了「卡片」式布局，可在书库右上角调节
- 适配了最新的阿里云盘认证，支持了二维码登录

修复
- 修复了书库滚动时，偶尔会鬼畜抖动的问题
- 大幅度提升了书库滚动的性能
- 改善了嵌套子包的加载流程，确保进度条及时显示
- 修复了单张图片的文件无法分享的问题

## 版本 1.6.6 - 2023 年 11 月 27 日
新功能
- 删除文件夹的阅读进度时，文件夹底下所有的阅读进度也都会被删除

修复
- 修复在屏幕边缘点击翻页有概率跳到下一本的 bug
- 修复页面加载过程中，点击翻页导致的闪退 bug
- 修复切换上一本下一本漫画时，状态栏不会隐藏的 bug

## 版本 1.6.5 - 2023 年 11 月 18 日
新功能
- 新增选项「App 默认页面」，现在你可以决定 App 打开后，默认的界面应该是哪一个了「书库，已下载，某个服务器等等」。
- 「阅读」Tab 现在同样支持双指缩放调整项目大小了。

修复
- 修复某些情况下阅读进度没有得到保存的 bug。
- 修复一个 iOS 17.1.1 下的闪退 bug

## 版本 1.6.3 - 2023 年 11 月 11 日
新功能
- 现在可以直接连接「阿里云盘」阅读漫画了，支持流式加载。
- 支持打开自解压的 RAR 文件。
- 实现了更快更好的自动缓存清理方案。
- 支持键盘快捷键「pageUp，pageDown」翻页。

## 版本 1.6.2 - 2023 年 11 月 5 日
修复
- 修复无法打开一部分 RAR4 格式文件的问题。
- 修复无法打开固实压缩的 RAR 文件的问题。
- 修复无法打开开启了文件名加密的 RAR 文件的问题。

## 版本 1.6.1 - 2023 年 11 月 1 日
新功能
- 现在可以在 App 设置里隐藏「阅读」标签页了。
- 现在可以在阅读设置里打开或关闭「双击屏幕中间放大画面」的手势了。
- 支持切割大图片后，反转左右的顺序。
- 上下滚轴式阅读时，如果页面宽度超过屏幕宽度，现在可以选择先显示右半边还是左半边了。
- WiFi 传书现在支持隐私模式了，可直接将文件传输至隐私库。
- 当 WebDAV 服务器不支持流式阅读时，进行降级处理。

修复
- 正确处理 RAR 文件名里的反斜杠。
- 修复 PDF 文件在 WebDAV 服务器目录中无法阅读的 bug。

## 版本 1.6.0 - 2023 年 10 月 26 日
本次大更新为您带来全新的书库设计，更简洁易懂的设置界面，修复了大量旧版本存在的闪退问题，以及多项阅读体验改进！

新功能
- 全新的「纹理」背景，带来如真实纸张般的阅读体验。
- 全新的书库界面，支持手动排序文件，按分组显示文件等诸多新功能。
- 更方便好用的 「隐私」模式，长按底部 Tab 图标即可开启。
- 现在可以通过「侧拉」手势快速关闭漫画了。
- 全新的「预设」功能，方便统一管理各类漫画设置。

修复
- 全新的 PDF 渲染引擎，PDF 页面渲染不再缺失内容。
- 优化了内存占用，长时间阅读不再闪退！
- 修复了从文件应用导入时提示文件不存在的问题。

废弃的功能
- 出于代码可维护性及 App 整体体验的考虑，可达阅读器不再提供 FTP 协议支持。

## 版本 1.5.2 - 2022 年 10 月 10 日
新功能
- 现在大图片如果单页显示不下，会按需启用滚动条了。

修复
- 修复 iOS 16 下浏览文件夹没有返回按钮的 bug。
- 修复一些 azw3 文件会显示重复图片的问题。
- 修复搜索漫画后，双指关闭阅读器手势会卡死 App 的问题。

## 版本 1.5.1 - 2022 年 10 月 07 日
修复
- 修复了一个导致长图显示错乱的 bug。

## 版本 1.5.0 - 2022 年 9 月 17 日

很抱歉，时隔 9 个月才发布了这个 bug 修复版本，收费版本依旧在开发中。

因为老爸去世，重新找工作等各种各样的事，今年的状态很不对劲，能花在开发可达漫画上的时间少了很多，做事也找不到节奏，以及开发收费版本的过程中总是有越来越多的新想法，想尝试越来越多的新技术实现更多新功能。

结果就是两头不讨好，新想法总是在推倒重来，新技术问题总是多多（点名批评 SwiftUI），离落地发布遥遥无期。

继续这样下去这个 App 只会死掉，所以痛定思痛，改一改目前太过散漫随意的发版状态，向收费产品的开发节奏靠拢。

在收费版本正式发布之前，先尝试每三周或者一个月发布一个小版本修复 bug 和改善已有功能，做好 App 的维护工作。

修复
- 修复了 iOS 16 下画质增强导致的闪退问题。
- 修复了打开高清图片时的白屏和闪退问题，提升了高清图片的渲染速度。
- 修复了 Mobi 文件超过 1000 页以后会重复之前页面的问题。

## 版本 1.4.2 - 2021 年 12 月 2 日
新功能
- 现在可以直接点击文件夹内部的图片，并连续阅读了。
- 全新的上一本下一本切换界面。
- 进度条添加了打开「上一本/下一本」漫画的按钮。

修复
- 修复了搜索时，简繁互换无法工作的问题。
- 修复了打开可达时会停止音乐播放的问题。
- 修复了条漫模式下无法顺滑滑动页面的问题。

## 版本 1.4.1 - 2021 年 11 月 29 日
修复
- 修复了 WebDAV 浏览器不支持 301 重定向的问题。
- 修复无法断点续传的问题。
- 修复 iOS 15 键盘快捷键失效的问题。
- 修复导入文件时，报告 inbox 不存在的问题。

## 版本 1.4.0 - 2021 年 11 月 28 日
新功能
- 适配 iPad mini6。
- 现在可以直接浏览文件夹内部了。
- 统一了服务器与本地书库的 UI。
- 支持了 RAR 文件的流式阅读。
- 支持将服务器的文件夹作为一本漫画阅读（纯图片类文件夹）。
- 现在支持使用简繁，拼音全拼或者拼音缩写来搜索文件了。
- 在手机上可以通过交替按下音量 + - 键来开关隐私库。
- WebDAV 支持 IPv6 地址。

修复
- 提升了缩略图加载的性能
- 提升了锁屏过长时间，以及旋转屏幕时，偶尔会丢失阅读进度的问题。
- 修复连接某些 WebDAV 服务器时报告 401 错误的问题。

破坏性更新
- 支持了 iPad 分屏，现在可以在 iPad 屏幕上同时放置可达和其他应用程序，但代价是无法直接在可达漫画内部锁定屏幕方向，而是需要通过系统快捷菜单来锁定方向。

## 版本 1.3.4 - 2021 年 8 月 13 日
修正
- WebDAV 功能紧急修复（抱歉！）

## 版本 1.3.3 - 2021 年 8 月 13 日
新功能
- 新增了 「星蓝，亚丁绿，蓟粉红，扁豆紫」四个主题。

修复
- 修复 WebDAV 服务器带路径时不工作的问题。
- 确保横屏时图片是居中对齐的。
- 修复「合并小图片」开关不工作的问题。

## 版本 1.3.2 - 2021 年 8 月 9 日
新功能
- 支持 iOS 15。
- 现在可以自由切换主题了! (经典, 轻快, 暗黑)。
- 新增放大镜功能, 按住屏幕空白区域即可放大并移动图片。
- 新设置项
    - 阅读 - 禁用翻页动画。
    - 阅读 - 反转「上一页/下一页」点击区域。
    - 阅读 - 自动去除图像白边。
- 现在可以在设置里单独开关一些基本的手势。

修复
- 隐藏服务器上以 「.」 开头的隐藏文件。
- 修复封面设置不及时更新的问题。
- 修复了一些跟画质增强相关的 Bug。

## 版本 1.3.1 - 2021 年 7 月 7 日
修复
- 修复某些设备不支持 heic 图片格式导致的崩溃问题。
- 修复 AI 画质增强无法在文件夹内生效的问题。

## 版本 1.3.0 - 2021 年 7 月 7 日
新功能
- 基于 AI 的图像优化功能 (由 Waifu2x 和 Waifu2x-ios 驱动), 效果很赞, 快去试试吧 :P!!!!
- 在 \"杂项设置\" 中新增了隐藏 \"正在阅读\" 的开关。
- 阅读界面新增了边缘长按手势，让你更快打开漫画目录。
- 书库界面支持倒序排序。

修复
- 提升书库界面滚动流畅性。
- 修复书库界面一些手势冲突问题。

## 版本 1.2.7 - 2021 年 6 月 17 日
新功能
- 暗黑暗黑暗黑暗黑暗黑暗黑 主题！！！
- 现在可以使用打\"小报告\"功能直接发邮件反馈问题。
- 重新设计了设置界面，更容易找到相关设置。
- 「设置 -> 支持」里新增了手势操作的说明
- 在「设置 -> 安全」下新增了 「摇一摇清除隐私库的阅读进度」开关.

修复
- 提升了书库加载和排序速度。
- 修复了一个内存溢出导致闪退的问题。
- 修复了一个特殊文件名导致闪退的问题。

## 版本 1.2.6 - 2021 年 6 月 7 日
新功能
- 现在可以打开 azw3 文件了！
- 现在开启本地 http 服务器传输文件时，App 会防止系统自动锁定屏幕。
- 正在阅读: 现在你可以无缝地阅读下一本服务器上的漫画了。
- 重新设计了阅读进度指示器。
- 服务器上的漫画现在也会显示阅读进度了.
- 全局添加了新设置： \"全屏阅读\" - 用于控制是否在阅读时显示系统顶部状态栏（时间，电量等信息）。

Bug 修复
- iOS 14 用户: 现在你可以从文件应用同时导入多本漫画了。
- 修复图片偶尔会随机消失的 bug。
- 调整了 \"下雨\" 模式的雨量 :P。

## 版本 1.2.5 - 2021 年 5 月 23 日
新功能
- 新增设置项
  1. 显示/隐藏 连页中间的分割线
  2. 启用/禁用 翻页声音
  3. 启用/禁用 阅读界面白色背景
  4. 启用/禁用 导入文件时自动打开该文件

- 新的操作手势
  1. 向左或向右双指平移可以平移当前页面，纠正，将两张图正确地合并在一起
  2. 双指合并可以快速关闭正在阅读的漫画

Bug 修复
- 修复无法用 「可达漫画」打开其它程序文件的问题
- 修复输入文件密码时 app 崩溃问题
- 修复文件名带 % 号时 app 崩溃问题

## 版本 1.2.4 - 2021 年 5 月 14 日
新功能
- 现在 Epub 文件也可以流式阅读了！

- 重新设计了书库界面，现在编辑模式支持全选以及滑动多选了.

- 自动加载服务器上的漫画缩略图(可在设置里关闭).

- 新的操作手势，用于纠正图片朝向:
    - 阅读时，「双指上滑或下滑」可以向左或向右旋转图片，适用于手动纠正一些图片的朝向
    - 旋转图片后，可以通过「双指双击」将图片强制切割成两张图

Bug 修复
- 修复一些设备上输入密码后无法打开隐私库的问题.

## 版本 1.2.3 - 2021 年 4 月 28 日
- 修复隐私模式第一次使用时无法创建密码的问题（非常抱歉！）

- 正在阅读里的书籍现在会按照最后打开时间重新排序。

## 版本 1.2.2 - 2021 年 4 月 28 日
- 现在支持隐私模式了! 你可以在书库界面, 使用 3 指手势上划/下划来打开或关闭隐私库。

- 现在书架上的书可以用双指缩放调整大小了！

- 修复了一些 UI 小 bug。

- 修复服务器下载被限速的问题。

## 版本 1.2.1 - 2021 年 4 月 17 日
- 修复 PDF 裁切问题。

- 修复一些文件夹在 WebDAV 服务器下不显示名字的问题。

## 版本 1.2 - 2021 年 4 月 16 日
- 重新设计了阅读界面 UI。

- 修复群晖服务器 WebDAV 连接不显示文件的问题。

- 现在支持基本的文件管理了（长按一本书进入编辑模式）。

- 支持 iTunes 文件导入。

- 现在可以使用系统自带的 \"文件\" 应用管理可达漫画的文件了。

- 从服务器下载的文件会被整理到 \"下载\" 分区。

## 版本 1.1.5 - 2021 年 4 月 13 日
- Mobi 文件现在支持流式阅读了！
- 修复了一些会导致 UI 卡死和奔溃的 Bug。

## 版本 1.1.4 - 2021 年 4 月 11 日
- 现在支持阅读 .mobi 文件了！
- 修复 EPub 文件图像顺序错乱的问题。

## 版本 1.1.3 - 2021 年 4 月 5 日
- 修复阅读进度无法保存的 bug
- 修复了 PDF 在 iPhone 上显示不完全的问题

## 版本 1.1.2 - 2021 年 4 月 4 日
- 修复了一些 UI Bug
- 提升了 PDF 的显示性能
- 现在服务器的目录信息会被缓存了，在断网的情况下，之前访问过的目录信息会被显示，方便你查看缓存的服务器文件

## 版本 1.1.1 - 2021 年 3 月 12 日
- 重新调整了 UI 设计
- 添加了真实的翻页效果
- 现在你可以限制本地和服务器的最大缓存大小了，减少了你手动清除缓存的必要
- 修复了翻页时偶尔页面会胡乱跳动的问题

## 版本 1.1 - 2021 年 3 月 01 日
- 添加了默认非 UTF8 的 zip 字符编码设置
- 首次使用时，会根据设备地区自动设定 zip 文件名编码
- 初次打开漫画时，如果首张图片宽高比小于 0.6，则该漫画会被自动设定为上下滚动（条漫模式）
- 现在关闭漫画时会记住更详细的阅读位置，再次打开时不会简单地定位到图片开头（适合条漫等长图）
- 现在长按服务器配置，可以将该服务器配置分享给其他可达漫画用户了
- 沉浸模式新增了 "火车" 效果

## 版本 1.0 - 2021 年 2 月 23 日
可达漫画，堂堂登场！